即使这个小盒子被没收，没收也已达到临界点
勉强够抱她这个年轻的受惊的猩猩的感觉
里面更安全，但罗纳（Lona）知道在返回原点的旅程中要到达这里有多么困难
猩猩在更大的笼子里会更安全出来出来出来出来
我们有一个双胞胎将整个笼子放进去，那是你的手指出来，她是
失去母亲后被困了两周，这是唯一的
她知道的安全性，即使将板条箱颠倒放置，她仍然会
紧紧地放在里面，只是想在神户周围拆一个满满的笼子，但是
她不想摆脱它，我不能再坐在那个笼子里
这次漫长的旅行实在是不可行的，独来独往的人不能冒险逃离
晚上，这对她来说真的是最好的
对于这个受惊的年轻事物，森林和她的母亲看起来似乎很遥远
确保有时我只是放在一个
小插图整理了您对她可能看起来有些压力的内容
但是，从长远来看，这对她来说是更好的选择
笼子，因为它们会很安全，你们要捡起来捡起来
对于这个年轻的猩猩，她可能听到了隆隆的声音一定会感到迷惑
的挖掘者在她的森林萎缩时，树木的撕裂消失了
直到无非是由曾经长成的树木制成的木板箱
在她身边，这几分钟的困扰看起来好像是几个小时，但孤独的是
为她提供未来，现在她要回家很长一段路要走了，我们离开了
笼子站起来，所以她还有更多的空间，你知道她没有
像面对一切的头脑，她也没有那么大的底气
到处走走哦，是的，请稍等一下，因为我是mahalia，
像这样，你知道他们离开Lona之前就给了礼物
红毛猩猩捕获者尽管整日开车都看到了这一点
年轻的猩猩保持着可怕的状况，并知道现在它将
她需要多年的照顾，她知道这些小小的善举使人们更有可能
保持联系并挽救猩猩的生命
团队筋疲力尽，可能要整夜回家，但由于他们
另一个珍贵的猩猩生命得到了拯救